Comando para escolher a PASTA a partir da qual o servidor PHP vai se iniciar:
    php -S localhost:8080 -t public

O parâmetro -S (maiúsculo) abre o servidor web do PHP. 
O parâmetro -t (minúsculo) definte o caminho target para os arquivos do PHP.

O projeto inicial no composer.json não continha as seguintes dependências, as 
quais foram necessárias para rodar o projeto baixado: 
    symfony/cache
    doctrine/annotations

*** Ponto único de entrada ***
Por padrão, se um caminho sem extensão for procurado no navegador, o servidor 
PHP retorna o arquivo index.php (ou qualquer arquivo definido como padrão pelo 
servidor web). Se você solicitar um arquivo com a extensão .php, o servidor 
retorna o arquivo .php ou a mensagem de erro caso não encontre o arquivo.

O benefício de o servidor buscar o index a partir de uma URI indisponível é
que esse índice pode buscar páginas a partir dessa URI. Com um ponto único de 
entrada, podemos filtrar todas as requisições e até realizar logs se quisermos.

A variável global $_SERVER é um array que contém o caminho da URI solicitada.
No PHP 7 o nome da variável que contém a URI é 'PATH_INFO'.
No PHP 8 o nome da variável que contém a URI é 'REQUEST_URI'.

A ideia é que as URI referenciem um controlador, e ele será responsável por
escolher o que será exibido como resultado. A ideia agora é criar nas classes
controladoras um método que processa a requisição e que retorna o HTML.

O MVC apresentado no curso tem alguns acréscimos antes de acessar o controller:
    Browser: que solicita recursos ao web server.
    Web Server: quem responde ao browser, após os retornos dos controllers.
    Routes: mapeia uma URI a um controlador.
    Dispatcher: redireciona as requisições aos controllers, usando routes.
